vii分钟一如既往地坐火车七号七号
[音乐]
[音乐] [掌声]
[音乐]是的，实际上我很兴奋，没有留下
在五星级酒店是完全不同的体验，您甚至都不会
必须旅行很远，你可以去和喜欢一个邻居城市，但留在
五星级酒店，您将获得完全不同的生活观
哦，天哪，我现在想我必须赚这么多钱
我可以一辈子住在这些旅馆里
感觉很好[音乐]
您知道我们刚刚发现我们酒店的屋顶外观最迷人
在那个
莫斯科市看起来像纽约，还有我们刚刚看到的克里姆林宫，
是的莫斯科大剧院俄罗斯的主要剧院
哦，塔，电视塔
你知道一年前我去过这家酒店最有趣的事是什么
麻省理工学院的MBA演讲，大概90％的人肯定我会飞翔
去年9月申请，我进入了面试阶段，这就是为什么我
于2016年12月前往波士顿，但后来我意识到自己想经营我的公司
相反，它开始增长，这是一个疯狂的舰船基地，所以我决定喜欢
放弃自己现在梦想成为MBA的梦想
[音乐]
我最近听说有一种理论，那就是您必须花更多的钱才能实际完成
为了使自己步入下一个生活水平并感觉如何而承受得起
的感觉，这将是您走出困境的额外动力
正常的日常生活，并开始做其他事情，因为你知道如何做
觉得自己处于领先地位，我开始同意这一理论，因为在此之前
我当时想我真的不需要很多钱，我可以像三个人一样待在家里。
或四星级酒店，我还可以旅行沙发，我不太在乎路易斯
Vuitton包，我喜欢他们，但不喜欢他们找到我，这很好
生活中最重要的东西免费提供，但现在我也在想
就像我能负担得起五星级酒店旁边最好的餐厅一样
真正节省大量时间的酒店，五星级酒店为您提供最佳服务
旅途中有工作的机会，因此您不必花脑筋
寻找廉价酒店的活动，试图弄清楚Wi-Fi的工作原理
试图找出哪里最便宜的快餐店的餐厅
您可以在那里吃午饭，因此可以节省一些钱，因为您实际上是
花时间，然后您就可以花精力去创造性地改变世界
发展您的公司或写书或其他哦，天哪，我的奢侈品
而且您知道像俄罗斯这样的莫斯科是一个体验奢华的理想之地
因为价格可能比美国平均价格低50％
[音乐]
[音乐]我没有想讲的故事
你为什么我要在这家酒店，所以如果你还记得我的博客，我告诉你这些是
大量的俄罗斯企业家来到硅谷并开始
令人惊奇的公司和一个俄罗斯人来到cilium，现在我只是
试图第五次录制它，所以他来到了硅谷，他
实际上是先在俄罗斯成立了一家旅游创业公司，然后他搬到了洛杉矶，
启动了另一个旅行应用程序，称为最终价格，您知道这是什么
关于它的最令人兴奋的事情是它给您的费率比boo低
金刚，因为我一直觉得预订平静是最终的选择
预订折扣酒店的目的地
实际上，他向我提供的价格比boo King Kong低50％
所以现在我将仅使用此应用程序旅行，这被称为最终价格，这只是一个
应用程式饭店的汽车航班和旅程，是的，当我搜寻这个应用程式时
我去过最豪华的酒店，价格让我感到惊讶
因此，该链接将在下面，供您安装和尝试，如果
来到莫斯科，我真的会建议您预订一些豪华的东西。
因为折扣将是惊人的，您会为价格和价格而惊讶
一切便宜的东西都会带来后果，就像廉价的食物会影响
您的健康不投资于皮肤，会导致以下后果：
未来，我认为我真的很想开始测试这个理论
出去，我想今天是我开始这样做的第一天，这要归功于
最终价格应用程序，这样我就可以节省酒店，因为它使我进入了下一个
水平，我喜欢这里的感觉，我喜欢我可以去游泳池而不是去
去某个地方去游泳池，我喜欢如何去最好的地方
莫斯科的餐馆，而不是真的在乎它要花多少钱，这是其中之一
俄罗斯的主要剧院叫Mahad，我想我们是其中之一
最好的位置，我的天哪，这是一位著名的俄罗斯人
歌手每个人都在拍他，我认识他，他认为我们很高兴，关于这个
他试图步行回家的可怜的家伙，每个人都喜欢跟随他的要求
他说我需要回家的自拍照，我的妻子在等她做的我
晚饭，就像站在桌子上，她要杀了我，知道
警察要求自拍照，他就像是我的天哪俄罗斯人吃鸡的方式
在俄罗斯腰间，他们告诉我的方式
我
抱歉，如果您去库兹涅茨基清真寺，我会发现很多
instagramers Luke她就像老专业一样
相机，因为您只会在俄罗斯找到它俄罗斯人真的很喜欢
您喜欢这些照片，这就是为什么在这里可以搜索您的机器的原因
通过Instagram命名
Saoirse Instagram的名字在这里，我们去林格码头，我可以咬喜欢
我自己在这里像认真的你可以买50卢布100喜欢
大约1美元，您几乎可以买到一百个假货追随者
$ 2，这是我想的下一件事，所以这篇文章由
米卡·鲍德温（Mika Baldwin），所以米卡（Mika）是500家创业公司的导师，他写了一篇文章，
当创始人开着保时捷，并说出一些事情时被称为
创始人获得梦dream以求的汽车时会有所不同
因为当他升到下一个水平时，他非常满意
他的一生，因为他开着最好的汽车，可能是他生活在最好的地方
世界，世界上最好的房子，无论他在世界上是什么
以他统治公司的方式行动，而不是专注于赚钱
他越来越专注于创造遗产
他专注于人们对他的看法他如何改变人们的日常生活
生活如何被问到他的问题或他的公司如何帮助人们实现更多目标，这就是
他的重点不是今天如何赚取额外的$ 300或其他费用
[音乐]这是克里姆林宫，这是先生。
我猜弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）工作，坐着并度过大部分时间
这是莫斯科的起点，这是历史中心，这是
您可能知道三年前最著名的我记得自己之一
当我们在挣扎中挣扎与我们公司挣扎时
我一直在尝试寻找任何赚更多钱的机会，
试图出售现在出售我们的公司是关于改变人们的生活
帮助他们学习语言并改变他们的生活并帮助他们
便宜的旅行，我们专注于提供更好的服务
而不是试图卖出更多，所以我认为钱可以完全赚大钱
如果您同意理论，不花更多的钱在如何
在下面的评论中获得更多的成就，因为我真的要尝试一下
像是认真的出去，这是一个很酷的酒店，我想下次
我真的很想住在类似的酒店，我不想降级
这意味着我必须上班，早上好，伙计们，艰难的夜晚
其实直到今天我凌晨1点才开会
你早餐几乎要迟到了，是的，早上好
[音乐]
而且足以在斯科尔科沃发表演讲哇，今天有人在举行婚礼
看看我们到达顶部的方式，我拥有同一台相机的所有相机
俄罗斯的商学院，名为Skolkovo，看上去很空
因为它是星期天星期六，它看起来像是一个非常漂亮的圆形建筑
茫茫荒野
[音乐]
我们的旅行回来了，所以到莫斯科的旅行已经完成了，我们现在要飞往圣彼得斯堡。
彼得斯堡，如果您喜欢看视频结束
请喜欢它，我正在等待您对货币理论的评论，
如果您尚未订阅我的频道，请订阅，别忘了
确定最终价格并寻找豪华酒店的最优惠价格
世界各地的小用品，无论您要寻找她什么，都非常感谢
下集再见[音乐]